ayer y no veremos otro hasta dentro de 4
años. Pero, ¿qué nos dejó? Un show
espectacular. Realmente cuando los
americanos quieren hacer un espectáculo
lo hacen a lo grande y ahí tenían a
grandes figuras del mundo de la música,
la mismísima Shakira interpretando otra
vez su canción del mundial, pero otras
figuras que además no solo participaron
de la ceremonia, sino que estaban en sus
palcos invitados por la Federación
de Fútbol Mundial y que se robaron todas
las miradas. del público. Discurso de
sobonería patética que le dedicó a su
compañera, no sé con qué intenciones,
hizo un vivo como para intentar
justificar o arreglar lo que ya había
hecho, diciendo que sinceramente ella se
siente muy cómoda con las personas con
las que trabaja. Ni modo, pues ya había
hecho semejante papelón. Ella pudo
intentar decir, lavarle la cara a
cualquiera de sus compañeros de
escenario, pero a nadie esa noticia le
complació, a nadie le gustó. En los
comentarios que le pusieron, la gente le
hizo saber su incomodidad y su opinión.
[resoplido]
Le sonrías.
No, ponme los comentarios. Los
comentarios. Me puedes poner los
comentarios.
Ahí está. No aclares que oscureces, le
dicen, porque claro, al final comienza a
decir, eh, que también a una legrada y
la otra también le agrada, ¿no? Ahora
dice, "¿Cómo puedes decir cariño? El
cariño se gana con el tiempo. Al mostrar
chats antiguo, más habla de quien lo
muestra. La señora retoquitos no te deja
hablar, la verdad aburren. Parece la
movida de los sábados. ¿Qué más
dice? Creo que esa mujer piensa que es
la más famosa del país, pero es como un
extra en el programa. La maleducada que
no deja hablar a la gente, interrumpe y
demás. Sobona al 100, pero se notó
claramente que tus alagos fueron o
pauteado o que eres sobona. Entre otras
cosas le dicen, "Ay, ¿cómo vas a decir
lo contrario?" Pero pienso lo mismo que
Magali y muchos otros. Te viste muy
sobona. La gente no es tonta. Es muy
empalagosa la sobonería que hay. entre
Janette y Tú y lo convirtieron en un
programa de cumbia. Aburren. Es por eso
que ya no veo el programa. Dicen, "Tanta
sobonería de la gente se notó. Falta que
es que también a veces la gente habla
con unos escribe con unas faltas de
ortografía. ¿Tienes más?
A ver, espera que te apuñale por la
espalda y ahí entenderás todo. ¿Qué nos
va a interesar? Tu hipocresía. Te me
caíste por sobona. Lo que yo pregunto
es, Rebeca, ¿qué haces en ese programa?
Para mí el programa es ahora un bodrio.
Parece más un programa de cumbia
horrible. Bueno, realmente Rebeca
Scrivens nunca ha sido una conductora
sola de programa, solo ha tenido un
bloque donde en ese bloque pues eh ella
presentaba notas de espectáculo. Tal vez
alguna vez en el cable creo que tuvo un
programa con otras dos personas y
siempre ha tenido programas donde
realmente el show no ha sido el eje
conductor, sino la conversa pausada de
amigas como un tetias. Eso es el tipo de
programas que ella ha tenido. Entonces
ahora ella no sabe llevar el hilo
conductor, ella no sabe tomar el
liderazgo de un programa, ella no se
sabe hacer respetar porque no tiene una
personalidad que digamos le guste
comentar las noticias, criticar. No, no
está hecha para eso. Ella hay gente que
solamente le gusta quedar bien con las
demás personas. Entonces, ¿cómo además
va a ponerse ella a criticar en un
programa si toda la vida ha estado en
desacuerdo con las críticas que los
programas de espectáculo hacemos? Así
que yo creo que ese no es el lugar que
era para él. Las modositas no tienen
nada que hacer en algunos programas,
sobre todo cuando quieren quedar bien
con Dios y con el Bueno, vamos
ahora a ver que algunas personas como la
Rosángela Espinoza tuvieron su
presupuesto para ir a ver la final del
Mundial. La Rose realmente sorprendió.
Todo el mundo se preguntaba, "Wow, las
entradas, porque no es que ella
estuviera en un palco, no es que
estuviera en una ubicación muy cercana a
la cancha. Pero claro, se la veía muy
muy digamos en un lugar muy alto, pero
me explicaron los chicos acá que todas
las entradas para esa final estaban muy
caras.
Estaban agotadas ni bien las vendieron.
¿O será que la Rose tiene la billetera
de los Acuña? Porque Richard, su mami y
su hermano mayor fueron al estadio,
aunque sin Brunela. Pero regresando a
Rosángela, ya desempleada, se dio su
gusto cumpleañero.
[ovación]
La Barbie Rose desde las ycas de New
York cumplió 37 añartus salando a la
selección de Messi, quien también tuvo
el apoyo de Lesl Reina. Quieren tener la
razón, pero no saben que ambos quedan
hasta las patas por pelear por una
versión que a nadie le importa. Ya
deberían pasar la página de sus peleas y
continuar sus vidas como la de Shei, que
está en busca de su ganado.
Torretéala.
[risas]
Sheila ya tuvo mucho duelo y ya está en
busca de pretendiente con avión privado.
No más ten cuidado cuando encuentres
hombres de valor que te puede volver a
tocar Pedro Moral o peor aún conformarte
con un Diego Chavarrí.
Ellos [ovación]
se van a parar de cabeza con tal que
alguien los vea, pero a ese amor le
dicen mundial porque solo dura un mes.
Vaya, pero la que se está tomando con
sentido del humor, el haberse quedado
sola sin Sir Winston es Sheila. No han
visto correteando ahí su ganado. Claro,
es una bromita como quien dice, ¿no?
Ahora lo único que me queda, ¿qué dice
ahí? correteando el único ganado.
Aquí correteando al único ganado
que quiero tener.
Que quiero tener. No creo que sea el
único ganado que quiera tener, pero
bueno, es simbólico, ¿no? O sea, el
único ganado que quiero tener. Bueno,
nadie le ha dicho que no hay que
corretear al ganado. Hay que dejar más
bien al revés que el ganado nos corretee
a uno. Pero qué feo espectáculo. Oye,
¿cuánto costaban las entradas al
mundial? Ella está bastante arriba, o
sea, no es que esté tampoco en una
ubicación privilegiada, pero
definitivamente, ¿cuánto?
tanto una entrada ahí donde está ella.
Vaya, debe estar ganando bien en esto es
guerra, ¿no? Deben estarle pagando bien
las redes o de repente alguna marca la
invitó.
Ninguna marca,
¿no? No tiene ninguna marca. Ah, bueno,
bueno. O de repente alguien pues algún
algú la marca la tiene de la mano. Puede
ser, puede ser, puede ser. Con estas
chicas nunca se sabe uno porque siempre
se fotografian solas, siempre están
solas, siempre, aparentemente nadie las
invit. Ellas siempre dicen, "No, yo me
lo he pagado. Nadie me ha invitado. Yo
he ido con el fruto de mi trabajo."
Siempre dicen eso, pero a la hora de la
hora terminamos sabiendo la verdad. Pero
un partido antes regresado.
Este es Claro, es el segundo partido al
que va. Ya había ido a otro. ¿Quién de
de repente está saliendo con algún
gringo americano que la ha invitado? No
sabemos. O con algún argentino. Tal vez
tampoco lo sabemos. lo que ha puesto
nuevamente en sus redes sociales que ya
parecen un diario para su Jaila su Jaila
Had, la exmujer de Carrillo. Ella sigue
utilizando las historias de sus de su
Instagram como un libro abierto y cada
cosa que le pasa en sus vivencias con
André Carrillo, que parece es una
separación bastante conflictiva y nada
en paz ni armoniosa. Esta vez ella dice,
"El innombrable ahora sí llama a su
expareja. El innombrable deja tirados a
sus hijos para irse de fiesta y
pretendía mandar con un chóer a su hijo
pequeño de 4 años a los bolos. Viene y
va cuando quiere, pero nos tiene aquí en
Brasil viviendo cuando hace casi un año
que quiero ir a vivir a España. Lleva
casi un año sin dormir con sus hijos,
sin dedicarles ni un solo fin de semana.
No me interesa porque no lo necesito
para nada y no hay nada más feliz en mi
vida que estar junto a mis hijos.
Destruyó lo más sagrado de mis hijos, su
hogar, y sigue complicando la vida
porque se cree con más derechos que
nadie. los billetes de sus hijos para
sus vacaciones, o sea, ya se refiere a
los tickets, ¿no? Los tickets de sus
hijos para sus vacaciones le parecen
caros, pero pagamos las vacaciones de su
familia, gastamos en sus amigos, mujeres
y más mujeres, fiestas, restaurantes. A
mí no me interesa lo que él gaste y
haga, pero a él sí le molesta cuando se
trata de nosotros. Parece que esta
separación ella sigue denunciando que
tanto ella como sus hijos están no la
están pasando bien, están ahora ella
dice que está casi obligada a vivir en
el Brasil, que no puede irse a España.
debe ser que no han llegado a ningún
acuerdo, pero yo creo que si ellos
tienen una separación, tendrían que
haber acudido alguna autoridad para
regular la tenencia, para tener un un
digamos que ella tenga una pensión con
la que pueda mantener a sus hijos, donde
tengan que los dos decidir a dónde es
que van a vivir los hijos, dónde es que
lo van a visitar, lo va a visitar él.
Supongo que como él tiene el poder
económico y ella no, entonces él trata
de que su mujer y sus hijos, a los que
ya no quiere como parte de su vida,
sigan viviendo en el mismo país que él.
Qué fea su situación, qué terrible debe
ser para una mujer no tener cómo
moverse, cómo defenderse en una
situación así. Tengan en cuenta,
mujeres, hay muchos hombres así. Por eso
uno tiene que nunca sacrificar sus
sueños, nunca dejar que un hombre te
marque tu vida y tu carrera. Cuando
tengas que dejar tu carrera, abandonar
tus sueños, tienes que ponerte a pensar
que el hombre que tienes hoy en día
amoroso, que te ofrece el mundo, que te
quiere bajar el cielo, la luna y las
estrellas, mañana puede cambiar, mañana
se puede desenamorar, mañana puede
conocer a otra persona y a ti te va a
tratar como si fueras una enemiga y una
desconocida. Entonces ahí como ahora su
Jaila que parece atrapada en el mundo de
Carrillo sin poder tomar decisiones, sin
poder agarrar a sus hijos y llevárselos
a donde ella quiere porque depende de la
economía de su del padre de sus hijos.
Esa es una situación de no tener
libertad, de no ser independientes, de
estar presas en una relación que ya no
queremos. Por eso aprendamos siempre
tratar de ser independientes y nunca
estar mendigándole al hombre, sobre todo
cuando nos deja de amar, cuando se larga
con otra, cuando ya se va y nos hace de
un manotazo, nos aparta de su vida.
Nosotras las mujeres tenemos que ser lo
suficientemente independientes como para
no estar rogándoles y no tener que vivir
humilladas y bajando la cabeza todo por
unos cuantos billetes.
Declara de repente, no, porque le
pidimos y nunca responde. No, no, no.
Ella nunca responde. Ella todo lo hace.
Claro, lo hace a través de estas redes.
No es capaz tampoco de salir y denunciar
públicamente en un medio todo el
infierno que ella dice vivir. Cada vez
que la llamamos, la buscamos para que
nos cuente, nos hable y por fin denuncie
y y y tenga las cosas claras, ella nunca
contesta. Yo creo que al fondo, en el
fondo ella no quiere llevarle la
contraria a Andrés Carrillo, no lo
quiere. Pero bueno, vayamos con la
premiación de la que el alcalde Diego
Seda de la Molina, sus regidores y
autoridades de ahí tuvieron el gran
honor de condecorarme. Yo lo acepté como
un más que por mi carrera y mi
desarrollo profesional, que son ya casi
30 años en el mundo de la televisión,
sino como una vecina. Me sentí honrada
como vecina que el alcalde de mi
distrito me condecorara.
La condecoración es para Magali Jesús
Medina Vela. La demostración de
resilencia, liderazgo y esfuerzo
constante.
¿Quién se imaginaría que nuestra tía iba
a ser condecorada por buena vecina? Sí,
como lo escucha el pasado viernes en la
Muni de la Molina, el alcalde, ese tío
Colorado, convocó a la hurraca y otros
personajes ilustres de la Molina. Sí,
como escuchó ilustres. Por eso nos
preguntamos, ¿qué hacía el Puma Carranza
por aquí? Bueno, como decíamos, los
convocó para condecorarlos por sus
trayectorias, siendo buenos vecinos de
La Molina en la sesión solemne por
Fiestas Patrias.
¿Cómo está? ¿Cómo? Hola,
pala. Se nota que todos estaban
esperando que llegue Magali para empezar
el evento. Fotitos por aquí, fotitos por
allá. Vamos a lo bueno. Empezó el himno
nacional, el de la Molina. Palabras
iniciales. Ah, se nota que será una
noche larga.
La condecoración es para Magali Jesús
Medina Vela y recibe
la medalla de manos del alcalde, el
señor Diego Useda.
Este reconocimiento es por su trabajo en
medios de comunicación
la demostración de resilencia, liderazgo
y esfuerzo constante. [aplausos]
Se condecorada, Magali Jesús Medina
Vela. [aplausos]
Hasta le hicieron un videíto, le ponen
su medalla y le dan su diploma. Ella
posa para la fotito y el alcalde la ha
sentado a su lado. Ahora nos tenemos que
soplar todos los condecorados. Anthony
Choy, el tío Yompián, donde ganan los
que van y el Puma.
Creo que la trayectoria de las personas
conecoradas así tienen varios años, me
llevan mucho currículum elogioso, unas
grandes trayectorias. Pero a nombre de
todos los condecorados quiero darle las
gracias a los vecinos de La Molina, al
alcalde y compartir con ustedes el
sentimiento que nos une a todos los
peruanos. Y ahora más que nunca
necesitamos estar unidos. Ahora más que
nunca creo necesitamos que las
diferencias se vuelvan unidad. Creo que
eso es lo que necesita el Perú.
Hasta di un discurso Magali. Pucha, no
se cansa de hablar la urraca. Después de
esas palabras de la tía viene lo bueno,
los bocaditos. Y quien no se quería
quedar sin hablar es Anthony Choy, que
parece que ha detectado de qué planeta
viene Magali.
No, yo creo que Magali si es de un
planeta es de Venus.
¿Por qué?
Porque las chicas más bonitas son de
Venus. Bella e inteligente. Y no te
olvides, vigila los cielos. Chao. Asu.
Mi tío se pasó de patero. Por lo menos
tiene su chispa. No como el puma, que
como sabemos si es que no le preguntamos
por la U, le cuesta decir algo.
No, no tengo que decirle nada.
¿Por qué lo teno que decirle algo? Que
siempre le vaya bien. Sabe que somos
somos peruanos y siempre queremos que la
mujer peruana se haga adelante. Nada
más.
La más contenta era Magali. Y como era
de esperarse, muchos de los asistentes
querían tomarse una fotito con ella y la
tía nunca se niega. Me sorprendieron
cuando me comunicaron que me iban a
condecorar. Tú sabes que no estoy
acostumbrada a las condecoraciones.
Claro, yo me siento condecorada como
vecina, no por lo que yo hago como para
ganarme la vida, sino como vecina,
porque este ha sido el distrito en el
que he vivido muchísimos años.
Así fue la condecoración de Magali, que
para este gobierno de la municipalidad
de La Molina es una ciudadana ilustre.
La tía dijo que este año deja ese
distrito y nos parece que ese premio es
porque se quita.
Casi 25 años he vivido en La Molina, es
cierto. Muchísimos años construí mi casa
ahí desde cero. Eh, sí, he pasado muy
buenos momentos cuando salí de la
cárcel. Yo estaba ya viviendo en La
Molina, ahí he pasado momentos muy muy
eh bonitos, pero bueno, ahora seré
vecina de Surco.
Oye, por cierto, ahora que hablamos de
condecoraciones, he visto que Gisela se
sigue paseando por todos los podcast y
los streaming y ahora recordó el
episodio, ¿no? Puedes quitar las
imágenes. Una funa y un hate que tuvo
que cerrar sus comentarios. Y ese fue el
Said Palao, el gerente. Sí, el gerente
compartió en TikTok un video romántico
con imágenes de su boda para promocionar
la llegada del grupo Basilos a Lima.
Entonces, no tuvo mejor idea que poner
escenas de él y de Alejandra, ¿no?
Felices y contentos. y con el fondo de
la canción de vacilos. puedes ponerla
para que escuchenidad
dice, "Quiero perderme contigo."
Entonces, por supuesto que los
comentarios eran, "Claro, tú quieres
perderte solo, tú quieres perderte en
Argentina, tú te pierdes en un yate."
No, tuvo que cerrar sus comentarios para
que eh nadie le comenzara a funar de esa
manera, porque claro, imagínese, quiero
perderme contigo. Lógicamente que el
título de esa canción y el estribillo
eran, por supuesto, para que tenga toda
clase de comentarios negativos, sobre
todo porque él piensa que ya todos nos
olvidamos del yate. La gente piensa que
porque ya hay otras noticias nos podemos
nos podemos olvidar de lo del yate.
Miren, este creador limitó el acceso a
los comentarios. Claro, imagínate si le
ponían así a la gente otros TikTok con
esa canción y le decían, "Eh, tú te
pierdes solo", le ponían en los TikToks.
Tú te pierdes en el yate. Porque la
canción dice, "Quiero perderme contigo."
Yo creo que el si te quieres perder con
la persona que amas, pues lo haces, ¿no?
No te vas solo de juerga para celebrar
una una despedida de soltero con chicas,
trago, mujeres por todo un fin de
semana. y a la que dices amar, la dejas
olvidada en un rincón. Ah, no hay
congruencia entre el mensaje que quiere
dar. O sea, si quisieron promocionar la
llegada de ese grupo, creo que eligieron
al inadecuado.
Y bueno,
vamos ahora sí con Pablo Heredia. Pablo
Heredia, resulta que él tuvo una
relación con Ale Fuller hace mucho
tiempo. Dijeron que habían quedado como
amigos, que había cariño mutuo ahí. Pero
nunca pensamos que el cariño mutuo otra
vez iba a dar por estar en saliditas.
Los vimos no solo en un cine, sino que
él pasó varias horas en la noche en la
casa de Ale Fuller.
Bien, dicen que todos vuelven al lugar
donde alguna vez fueron felices. Así que
después de que Shirle y Arica dejen la
Frienson al argentino más desabrido que
chambea en Perú, al che Pablo Heredia no
le quedó de otra que lanzar maisito a
una de las tres quinceañeras.
Y nosotros que pensábamos que las tres
le guardaban bronca al argentino, porque
recordemos que élanzó la amistad entre
Flavia Laos, Mayira Goñi y Ale Fuller,
pero nos equivocamos y es que mi causa
juega mejor que Messi y el viernes fue
grabado junto a la actriz en un conocido
cine.
Hasta ahí podíamos pensar que lo hacían
por alguna marca o que algún cherry
tenían que vender juntos, pero no. Al
parecer, Pablito anda buscando renacer
el amor de antes porque ese mismo día
después de comer canchita se fueron a un
restaurante de moda en Miraflores donde
se dejaban ver por todos los urraco
lovers. [música]
Pero aquí empezamos a sospechar de algo
que no estaba bien y es que para las
redes de Pablo Heredia, él estaba en una
charla de causas junto a Renato Rosini
Junior y Samara Lovatón.
Incluso subió estos videos editados de
todo lo que se empujaron en el
restaurante, donde solo figuran los tres
y hasta se pasa de palomilla haciendo
que alguien más los grab. O sea,
chaparon de camaramán a Lecita. Para
resumirlo en castellano estaban en lo
que hoy la juventud denomina un dos para
dos.
Al ratón salen los cuatro del
restaurante. Primero Pablo apuradito,
luego Alex Fuller, después la pareja más
intrascendente del medio y se pierden
entre la gente que estaba por ahí.
¿Cómo habrán estado de fuertes esos
tragos? que Pablo se la quiere pegar de
caballero abriéndole la puerta a la
Fuller, pero la hace subir al taxi
equivocado. Ja y parece estar apuradito
para ir a otro sitio que al toque
cambian de caña y son fuga.
Los ex se tienen tanta confianza que
deciden ir al depa de Ale Fuller para
ver si las paredes siguen siendo del
mismo color, si los focos funcionan o si
cambió de muebles, mientras que él hace
el paso de la pantera rosa creyendo que
nadie lo ve.
[música]
¿Cómo habrá estado de extensa esa
revisión de Depa que después de más de 2
horas hace su aparición Pablo la Pantera
Hereditus? quiere seguir jugando sus
pichangas y hasta con tiempo extra.
Bueno, estos dos tienen historia, ¿no?
De repente se fueron a recordar viejos
tiempos, ¿no? Conversar, se les pasó la
hora. Por eso es que él sale a las 4 de
la mañana, ¿no? 4:11 de la mañana. Eh,
entraron como a la 1, estuvieron en el
cine, estuvieron en ¿Dónde más?
Aparte del cine estuvieron con comiendo,
¿no? Se fueron a cenar, van al cine.
Claro, en una disco, o sea, ya es
salidita, ¿no? Es como, no sé, es como
cuando alguien empieza a salir con el
ex, ¿no? Algo, algo.
Claro, el famoso remember, ¿no? Porque
ahí se fueron a cenar, eh, van al cine
también, comen canchita juntos con
bastante confianza. Bueno, ellos han
sido ex. han sido enamorados por
bastante tiempo y luego él ya pues
comenzó a salir también tuvo romances
según se supo después con las amigas de
ella, ¿no? Cosa que eso no se hace. Así
que debe ser que ahora han tenido estas
coincidencias nuevamente y donde hubo
cenizas porque ellos habían quedado,
según él mismo confesó, en el valor de
la verdad como amigos, habían quedado
como patas, ¿no? Él dice eso, ya hay
solo cariño, hemos quedado bien, ya no
la amo. ¿Podemos recordar esa parte
cuando él hablaba de Ale Fuller, lo
heredia, que soñaba con tener una
familia y tener hijos? Pero una cosa
diferente es decir de la boca para fuera
que tú deseas una familia y tener hijos
y otra en la práctica
hacer todas las cosas que justamente te
alejan del querer formar una familia.
Así que yo realmente en ese discurso yo
no lo creo creo mucho ese discurso que
de pronto algunas mujeres eh les encanta
escuchar, pero yo no se lo creo mucho,
no sé por qué. Yo creo que él está muy
feliz con su libertad, muy feliz con lo
que hace y deja de hacer. Ahora, por ese
cariño mutuo que se tienen, ¿no?, que no
terminaron peleados, pues han tenido
estos encontrones, estas coincidencias,
¿no? Pero no creo, conociendo ella quién
es él y cómo es él, ya no creo que
digamos ella piense que acaba encontrar
otra vez, alguna vez a un novio, ¿no?
Digamos, en serio,
un remember debe ser, está recordando
viejos tiempos y ya está sola, no tiene
nada que hacer, debe estar aburrida y él
también, ¿no? Total, dirá mejor alguien
que conozco y ella también. Y se sienten
cómodos los dos sin compromiso de ningún
tipo, solamente dos amigos
llenando las horas juntas. Ah, oye, la
Shile Arica, que de verdad que se dio
cuenta a tiempo de Pablo Heredia y dijo,
"Acá no caigo." La vemos con su
incondicional de siempre. No, no, la mía
que está al lado, el que está atrás, el
famoso IVO con el que lo vimos incluso
antes de entrar a la granja, con el que
estuvo saliendo antes de salir con Pablo
Heredia y otra vez ha vuelto ahora que
que echó a Pablo Heredia de su
alrededor. Pues ahora otra vez con este
chico Ivo. Ahí está cantando con sus
amigas en detrás de ella. Hay otra parte
también en la discoteca. Otras imágenes
más. Hay otras imágenes donde ahí están
los dos, ahí está Shirley y ahí está
Ivo, o sea, es eh es casi eh eh es su
amigo de siempre, su incondicional, al
que ella además nunca oficializó, ni él
tampoco. Sin embargo, cuando se supo de
las salidas de ella con Pablo Heredia,
ahí recién reconoció que con Ivo había
tenido una relación hasta antes de irse
a la chakra, perdón, a la granja.
Y así que ahí nos enteramos que si había
sido una relación casi oficial, pero a
nosotros nos parecía pues el amigo
incondicional con el que sales cuando no
tienes un enamorado, cuando no tienes un
novio. Ella parece que siempre eh lo
llamaba a él, ¿no?
Sigue siendo el incondicional porque ya
Pablo no está y él vuelve a ser otra vez
el amigo que la acompaña a las
discotecas, el que la acompaña a todos
lados. Y bueno, pero mejor vayamos ahora
con lo que ha pasado con Angi Gibanja.
Ya decíamos, está muy tranquilita.
Bueno, acaba de llegar hace cuántas
semanas, dos, tres semanas, a un mes.
Hace un mes que está en Lima y no
sabíamos absolutamente nada de ella, más
que estaba participando como invitada en
un streaming, pero ahora tuvo una
discusión con la administradora del
hotel donde ella se estaba quedando. La
administradora dice que no le han pagado
los últimos 10 días, por lo que ella le
cambió la chapa a Angijibaja porque no
entregaba la llave del cuarto donde ella
estaba durmiendo con el novio de 25 años
que ha venido desde Chile para verla.
¡Qué vergüenza!
Angi baja. Al parecer no ha cambiado
nada. Es que ya nos parecía raro que en
un mes estando aquí en Lima no haya
tenido ningún chongo hasta el último
viernes donde, como vemos en estas
imágenes, agredió la administradora de
un hotel de San Luis.
Ella estuvo hospedada junto a su pareja,
un chileno de 25 años llamado Jonathan
Petit. Pero, ¿qué es lo que pasa con la
chica de los tatuajes? Según la
administradora de este hotel, ella llegó
hace un mes con su manager Yan Cosío.
Sí, el patita con el que tiene un
podcast. La hospedó por tr días. Ahí
llegó su pareja y para estar unos días
más pidió K, que pagó con un video.
Te saluda Angibaja y les quiero
recomendar mi lugar favorito para salir
[música] de Arina, Hotel Diana, en San
Luis.
Dos videos salieron. tiene sus redes,
sus videos.
Este, le dimos de baja porque el
marquetero nos dijo que esta [música]
señorita no tenía muy buena fama como
para este subirlo en nuestras redes,
¿no?
Desde ahí ella dice que su manager
pagaba días de estadía hasta que se
desentendió de ellos y acumularon una
deuda de 10 días. En medio de todo esto,
los empleados dice que notaron malos
tratos de la pareja.
Su manager nos dijo que no le diéramos
ningún tipo de alcohol y nosotros
cumplíamos con eso. Pero llegó a
suscitarse de que su pareja bajó y pidió
alcohol y nosotros al no llevarle
insistió, "¿Tú quieres peleas?"
Entonces, como se dice, para que mi
personal ya lo dejen de molestar. Justo
cuando estamos nosotros atendiendo
cliente se le dio. Fumaban y fumaban.
Nosotros este
¿Qué fumaban?
Olores
raros, ¿cómo se dice?
Olores raros que como a marihuana.
Exactamente,
así. Planta quemada.
Sí. Y el olor de esa planta en sí es
característico, ¿no? Y eso nosotros no
permitimos.
Ol raros. Hm. Bueno, lo que pasó el
último viernes es que tras no pagar
supuestamente la deuda y de llevarse
siempre la llave de la habitación, la
administración le cambió la chapa,
causando que Angi Baja y su pareja
chilena reclamen por sus cosas. Pero
algo nos llamó la atención, pues primero
les preguntaba qué habían encontrado en
su pieza y pedía explicaciones del por
qué le cambiaron la chapa.
La razón,
te las doy las razones abajo. No te
jodas. La razón. ¿Qué has encontrado en
mi cuarto para que encontrado nada?
Entonces, ¿por qué vas?
Tengo grabado, como te digo, el cambio
de la chapa. ¿Qué fue grabado?
El cambiado la chapa porque ustedes
tienen una deuda de más de 1000 soles.
¿En serio?
Sí. Llamen a la policía y no se van a
retirar este la llave.
A la policía necesario porque son
diables. Bajen,
bajen, bajen.
La administradora asegura que Angi por
nada quería que llamen a la policía. Es
más, resulta extraño que la jaja dijera
que la querían sembrar. Todo se volvió
un griterío y la chica de los tatuajes
no entraba en razón. Según la
administradora, quería que la policía
vaya para que quede constancia que se
llevan sus cosas por propia voluntad.
¿Qué no me da más? Porque mi privacidad,
tú me quieres
perjudicar de alguna manera. ¿Qué te he
hecho?
Todas las palabras han sido grabadas.
No llames a la policía porque te decir
ya que tengo drogas.
Dime que tengo.
Vamos a constatar de que todo se retire.
¿Por qué me quiere perjudicar? ¿Cuál es
el por qué Gabriela la chamba?
Se le comunicó a su representante
de la deuda que tienen pendiente.
¿Ustedes también tienen conocimiento de
la deuda?
Ustedes tienen conocimiento.
El pago es diario. Tienen más de una
semana. Una más de una semana deben de
la habitación. Hace rato. [risas] Créeme
que ese problema
Claro, no hay problema caballero.
Deje la llave más bien aquí, caballero.
Voy a
dejarte la llave si me cambiaste la
llave hasta mi vivencia.
Eso le voy a cobrar también.
En las imágenes se aprecia que hasta el
chileno se ponía saltón, amenazaba. Pero
esto no quedó ahí. En la puerta del
hotel, frente a la policía, Angijaja
seguía acusando que todo esto lo hacían
por generar prensa.
Ah, no. Ahorita lo que yo no entiendo es
que está llevando la llave del
Está la llave.
Está la llave porque ella cambió la
puede poner cualquier cosa. Mejor vamos
para que veas que no hay nada de drogas,
cosas así porque sí, porque esa gente es
capaz de todo. Vamos,
por un favor. No, no, acompáñame porque
lo que quiero constatar es que no me
vayan a sembrar con algo malo porque
esta chica es capaz de cualquier cosa.
De verdad te lo digo. el marketing.
Llega la policía y piensa que hacerse a
la víctima, que no, que cómo es posible
que hayan entrado a mi pieza, que esto,
que lo otro, a llorarle, como se dice,
cuando en realidad yo había llamado a la
policía
y sin importarle que estaba frente un
oficial de la policía, la jibaja se puso
en modo sarcástica e incluso en las
imágenes la vemos agredida a Yasmín
Guayanca, la administradora del hotel
que registraba todo en esta grabación.
Mamita. Más envidiosa que eres, de
verdad. Que Dios sea bendiga,
sinceramente.
Qué vergüenza me la banda.
Me pegué.
Lo acabas de hacer.
Ahí está constatando.
Ahí está. Ahí está constatando de lo que
está este usted haciendo. Poner la
denuncia por agresión ahorita. Mi
agresión pobrecita. Agresión la misma
que tú te haces a
lamentablemente usted al agredir y
contar.
¿Qué agedir? No, su celular porque mira
que no te das agredido. Me has pegado.
Un golpe.
Me has pegado. Me has pegado. Está
grabado.
Un chongazo que terminó la comisaría de
San Luis y todo el incidente por alterar
el orden público quedó en este parte
policial. A pesar que Angi y su chileno
Petit se llevaron sus pertenencias en el
hotel dicen que la deuda aún está
pendiente.
Señorita Angibaja, por favor, acércate a
recepción a cancelar tu deuda que
asciende a los montos de 1500 soles.
A pesar que había dicho la televisión
chilena que había cambiado, incluso por
acá una vez más decía ser una nueva angi
baja, pues parece que el escándalo no la
puede dejar. Parece que Angi Jibaja
seguiría en ese mismo camino oscuro del
cual parece que no puede salir.
Bueno, ella que siempre anda prometiendo
cosas y que dice que todo el mundo le
inventa cosas a ella cuando es la que
atrae los escándalos y no podía estar
mucho tiempo ajena a hacer noticia de
este tipo de chongos. Y ahora miren
ustedes, la administradora de este hotel
se queja, la denuncia y pues sufre una
especie de agresión de parte de Angi que
se pone atrevida cuando le dice a la
policía que lo que han intentado hacer
es sembrarle droga en su cuarto, le
dice. No, porque se ve que la chica está
grabando y ella le mete un manotazo o un
puñete. A ver esa parte.
Mamita,
que eres, verdad. Que Dios sea
vergüenza.
Que Dios te bendiga, le dice y enseguida
le mete un sopapo con todo y cámara,
¿no? ¿Cómo es estas personas que se
dicen cristianas, que dicen que
cambiaron porque encontraron la ruta del
Señor, encontraron a Dios en su camino,
pero mira, no que Dios te bendiga,
hijita. F, le mete el sopapo porque se
nota que la hace tambalear, le tira la
cámara y todo y bueno, le decía a la
policía que no le habían dejado sacar
sus cosas, que habían cambiado la chapa,
que la quieren que la quieren que le
quieren sembrar. Para todo esto, la
administradora del hotel dijo que eh el
el
el A ver, lo que la parte esa digo,
[carraspeo]
acompáñame porque lo que quiero
constatar es que no me vayan a sembrar
con algo malo porque esta chica es capaz
de cualquier cosa. De verdad te lo digo,
por qué
es capaz de cualquier cosa, dice ella,
bien ligera para acusar a otros de
querer sembrarle cualquier cosa, dice,
en su cuarto. Ella quiere constatar eso.
Pero an todo esto, la señora del hotel,
la administradora, le había contado al
reportero que siempre se sentían horror
olores de marihuana proviniendo de el
cuarto de ella y que incluso les habían
prohibido darles alcohol, pero el novio
de ella, este chivolo de 25 años, había
bajado un día a exigir le vendan
alcohol. [resoplido]
Fumaban y fumaban. Nosotros esteaban
olores
raros, como se dice,
ol raros que como a marihuana.
Exactamente.
Así a planta quemada.
Sí. Y el olor de esa planta en sí es
característico, ¿no? Y eso nosotros no
permitimos.
Ahora, ¿qué va a decir Angi ante todo
esto? Además, dice que se han ido, pero
no han pagado la deuda del hotel. Y
ellos dice estaban un poco cansados del
ruido, porque ella recibía mucha gente y
había mucho ruido en esta habitación que
alquilaron pero que dejaron pagar. Como
digo, Angi como la miel a las moscas,
¿no? O sea, ella todo el tiempo siempre
atrae este tipo de conflictos y este
tipo de de actos que no le hacen ningún
bien. No siempre está metida en
escándalos y problemas. Y eso no es un
invento de nadie porque acá no lo
inventamos. Ahí están las imágenes.
Hemos ido, hemos hablado, tenemos la
tenemos la denuncia policial, ¿no?
Claro. El ya venía diciéndonos desde
Chile que era casi casi una monja de
convento, que todo el mundo, que está
rehabilitada, que ya está tranquila, que
está sana, pero sin embargo,
según el testimonio de estas personas y
cómo terminó su estancia en este hotel
sigue siendo. Angi, sigue siendo
nosotros. Nos [música] vemos el día de
mañana, descansen que recién hemos
empezado la semana. Bye bye.